Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол күні
Менің әпкем неге Кагаваның көлігінде болды...
Білгіңіз келмейді ме?
♪～
～♪
Екі жыл бұрынғы сол күн
Мен әпкеммен бірге болдым.
Екеуміз бірге сауда жасадық.
Сізден қоңыраулар немесе электрондық хаттар жоқ.
Бүгін таңертеңнен бері апамның көңіл-күйі нашар.
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Сіз ұялы телефоныңыз туралы біраз уақыттан бері уайымдап жүрсіз.
Иә
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін. Мен жай ғана кешірім сұрауым керек еді.
Дұрыс!
Дәл осы кезде ол өтіп кетті.
Кагава
Әпкесінің бұрынғы жігіті
Қарындасын ұрып-соғудан басқа ештеңе істемеген ең жаман адам.
Мен саған көлік берейін бе?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Не болды? Кіші жігітіңе не болды?
Ол не деді, Яно?
Осы жақсы ауа-райында өзіңізді жалғыз сезінесіз бе?
Қосымша күтім
Нана
Ағам да еріктілер қатарына қосылуға қатты ынталанды,
Мен де мүлдем ұмытып кеттім
29 шілде
Үлкен апаның туған күні
Менің сүйікті әпкем
Таңнан бері телефоның шырылдағанын күтіп жүрмін.
Хаха, күте тұрыңыз, күте тұрыңыз
«Туған күніңмен» деп көлікке мінгің келе ме?
Олай болса, менің үйіме еріп, «Рождество мерекесімен» дейсіз бе?
«Мен сені жақсы көремін, қайталап көрейік» және тікелей қонақүйге барамыз ба?
(Яноның күлуі)
Ha
Мен сізге көмектесе алмаймын
Тез...
Кешірім сұрағаныңды қалаймын.
Кеш болды, солай емес пе?
Сіз өкінесіз бе?
Сол күні түстен кейін
Маған сізден қоңырау түсті.
Кешіріңіз
Мен сіздің әпкеңіздің ұялы телефонын ол қалдырған заттарының арасынан тексердім.
Бұл электрондық пошта емес еді.
Маңызды нәрселер ауызша айтылады.
Сіз кешірім сұрауды ойладыңыз, солай ма?
(Ұялы телефон рингтоны)
Бірақ, өкінішке орай, мен қоңырауды өткізіп алдым.
Қоңырау 16:15-те түсті
Дәл әпкем Кагавамен бірге көлік жүргізген кезде.
Менің әпкемнің апаты 16:38-де болды.
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
(Соқтығыс дыбысы)
Сенің әпкең неге
Телефон қоңырауыңызға жауап бермедім деп ойлаймын.
Ол – Лорд Широ.
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Неге қазір Яномен олай сөйлесесің?
Неге қазір маған екі жыл бұрын болған оқиғаны айтуға келдің?
Такахаши
Неліктен Яноны шатастыратындай сөз айтасың?
Ямамото мырза нақты не істегісі келеді?
Жарайды, қайт.
Мен бармаймын
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Ал Кира
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Бұл жерде ерекше ештеңе жоқ.
Аман есен орал, Такахаши-сан.
Мұның бәрі баяғыда.
Такахаши мырзаның бұған қатысы жоқ.
Ах
Уф
Яно...?
Мақсаты не?
Кек алу? қудалау?
Оның көлікке отыруына менің кінәм болды ма?
Жерлеуге қатыспағаны үшін мен қатыгезмін бе?
Туған күніңізде бірге болмағаныңыз үшін бе?
Онда неге сол кезде ұялы телефоныңызға жауап бермедіңіз?
Сіз Кагавамен бірге болғандықтан кете алмадыңыз ба?
Бәріне өзің кінәлісің.
(Есікті ашуға тырысқан дыбыс)
Яно?
(Есікті қағу)
Өлген адам туралы айту өте ауыр сөз.
Өлгенің күнәларыңды азайтпайды.
Менімен кездескеннен кейін де
Оның соңы Кагавамен біткен жоқ.
Естімейді
Сонда сіздің қылмысыңыз қандай?
Сіздің
Қылмыс дегеніміз не?
Екі жыл бұрынғы сол күн туралы
Сіз әлі ұмыттыңыз ба?
Осыдан екі жыл бұрын сол күні...
Яно, сен не істеп жатырсың?
Асықпасаң үйге мама келеді.
Мысық...
Мысық па?
Кішкентай қара мысық болды.
Бүгін жұма... солай ма?
Қара мысық дәл алдыңнан кесіп өткенде жолы болмайды.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Не?
Жоқ…
Сонымен не? Біраз уақыттан бері
Бұл бірінші рет емес пе?
Себебі сен оларды мүлде үйге әкетпейсің ғой.
Қорқынышты ма?
Бұлай сөйлеме.
Сіз
Мен апамды мүлде ұмытқан емеспін.
Мен және менің әпкем
Бір уақытта екі адамды сатып кетті
Әлде мені әпкең ретінде алмастыруға тырыстың ба?
үшін сіздікі
Күткендей, солай емес пе?
Қанағаттанды ма?
Үйге қайт
күнә
Мен оны жеңілдетемін
Әпкесінің ұялы телефонының тарихы
Кагавадан көптеген қоңыраулар болды.
Бұл жай ғана сол күн емес еді.
Жаз бойы хабарласқан сияқтымыз.
Маған алдымен қарсы жақ опасыздық жасады.
Сізге жақсы.
Ямамото мырза, қайтып келдіңіз бе?
Хмм... аа
Сізге жақсы.
Үйге барасыз ба?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Такахаши…
Кел, сен
Қаптың бұрышы соқты.
Неліктен заттарды бірден лақтырдың?
Қансырап жатырсың, солай ма?
Сәлем Такахаши
Тұр, е!
Өтірікші!
Мен неге бөгде адаммын?
Неге менен сұрай алмайсың?
Сіз бірдеңені жасырып жатқан шығарсыз!
Сіз бірдеңе жасырып тұрсыз ба?
Жасыратын ештеңесі жоқ екенін айтқан Яно болды.
Мен саған опасыздық жасама дедім, бірақ мені сатып жатқан Яно!
Такахаши, сатқындық деген бұл емес.
Айтайын ба? Сатқындық деген нені білдіреді?
Бақпай, таптап, жыртып, тоз-тоз етіп қалдыр.
Оны лақтыратыныңызды айтыңыз
Мен саған қаншалықты көңіл бөлемін?
Түсінбейсіз бе?
Мен сені қалай ұстауға тырысамын?
Мен саған қашан опасыздық жасадым?
Мен сені қашан тастадым?
Яно…
Ауырды...
Рұқсатсыз үйге бару
Мен сені қашан тастадым?
Яно Нана оны тастап кетті деп ойлай ма?
Сатқындық деген нені білдіреді?
Бақпа, таптап, жыртып таста...
Яноның аузынан мұндай сөздер шыққанына сене алар емеспін.
Сіз ешқашан түсінбейсіз
Не істеуім керек...
Бұл сізді Яноның жүрегіне жақындата ма?
Тек ұнату жеткілікті емес пе?
Менің «махаббатым» Яноның күшіне айналуы мүмкін емес пе?
Маған сенгеніңізді қалаймын
Э? Мен сені естімеймін!
Мен Яноны қабылдаймын.
Такахашимен сөйлесу үшін ақымақ болма.
Шынын айт, өмір бойы өкінесің.
Оны айтпа
Сіз бұлай айта алмайсыз.
Осындай нәрсе...
«Осылай»?
Бұл жай ғана басқа адам Ямамото болды.
Осымен
Бірақ сіз өкінесіз, солай ма?
Өкінішті?
Мен ештеңе істегеніме өкінбеймін.
Мен мұны ешқашан жасаған емеспін.
Олай болса оны неге жасыру керек?
Оның жылап тұрған түрін көргім келмейді.
Мен жылаймын
Ха! Ха! Ха-ко! Уко-ке! Уко-ке! Ухё!
Сондықтан маған айтпа
Сонда сіз өкіндіңіз бе?
Өкінбеймін
Мен өзімді сәл шатастырып алған сияқтымын.
Менімен сөйлесу қиын.
Кеше, бүгін... деп тұрғанда, түскі үзіліс болды.
Нана, бәріміз доджбол ойнаймыз.
А, мен күнделік жүргізуім керек, сен бара аласың.
көремін.
Тыныш
Кешегі күн өтірік болғандай
Яно мен Ямамото-сан сабақта бір-бірін танымайды.
Қызық екен
Такахаши
Сіз кеше ағылшын тілін ұмытып қалдыңыз.
Мен оны әкелдім.
Бұл сізге керек емес пе? оқулық
Егер ол жоқ болса, 5-ші сағатта қиналып қалмайсың ба?
Нана-чан, сен бүгін жеңесің.
Дәлірек айтқанда
Оқулығың болмаса, үй тапсырмасын орындамас едің, солай ма?
Уау, бұл ең жаманы.
Бірақ Нана Чан, мен жеңемін деп ойладым.
Юбе Мен бүкіл мәтінді аудардым.
Мен бәрін жазып алдым.
Сағат 2-ге дейін уақыт кетті.
Рахмет
Қош келдіңіз!
Өйткені, мен сені жек көре алмаймын...
Яно суреті…
Жақсы емес пе?
Нашар
Бірақ сіз көп жұмыс істедіңіз ...
Яно (Яно) Иә?
Мен сені жақсы көремін
Әлемдегі ең жақсы
Хмм...
Сондықтан Яно
Иә?
Мен сені сүйемін деп алданғым келмейді
Менің не айтқым келгенін білсеңіз...
Әңгімелеу
Иә
Жарайды
Мен оны не болса да қабылдаймын.
А...
Хмм, 3 таңдау
Иә?
1 Мен Ямамотоға айттым, ол тасталды.
2 Ямамото маған айтып, тастап кетті.
3 Ямамото екеумізде өзара сезім болды.
Иә?
Енді қайсысы?
… 2!
Буу
１？
Бубу
３？
Бу Бу
Иә?
Әй, жылынып жатырмын.
ше? (Яно) Нақты өнімділік
1 Мен Ямамотоға жыныстық зорлық көрсеттім.
Ақылсыз көрінеді
Ah 2
Ямамото мені аңдыды
Жетеді
Не? Бұл әлі де жүргізіліп жатқан жұмыс.
Яно мұндай нәрселерден жалтаруға тырысады.
Мен басынан бастап шындап сөйлескім келмеді.
Мен байсалдымын (Нами) Сен біртүрлі екенсің.
Хмм…
Сонда үшіншісі ең оғаш болуы мүмкін.
Бұл жеткілікті
3 Мен және Ямамото жыныстық қатынасқа түсті
Фу…
Шынымен... біртүрлі.
Біртүрлі емес пе?
Ақылсыз көрінеді
Менің ойыма осындай сұмдық нәрселер жиі түседі.
Иә
Әсіресе үшіншісі әзіл ретінде ең нашар.
Иә, кем дегенде...
Не болса да
Мен оны қабылдаймын.
(Намидің жылағаны)
Өмір бойы өкінесің
Мен еш өкінбеймін
Мен мұны ешқашан жасаған емеспін.
Мен жай ғана қателескен сияқтымын.
Аз ғана...
Егер сіз ақымақтық жасасаңыз...
♪～
～♪
Яно
Мен енді мұны істей алмаймын.
Мен Яноны бақытты ете алмаймын.
Уәдеде тұра алмағаным үшін кешіріңіз.
үшін түс көрді
Бақытты армандар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory